Kebun Teh Cipasung

Obyek Wisata Kebun Teh Majalengka Cipasung terletak di desa Cipasung Kecamatan Lemah Sugih, sekitar 52 Km atau 2 jam        berkendara dari pusat kota Majalengka ke sebelah selatan.
                    Ada dua rute untuk menuju lokasi.  Pertama rute Desa Lemahputih – Borogojol – Cipasung. Kedua jalur Bantarujeg – Cigaleuh – Kalapa Dua – Bangbayang – Cipasung
                    Bila Anda dari Tasikmalaya, destinasi ini berjarak 48 Km atau dapat ditempuh sekitar 1,5 jam. Dari obyek wisata Pasir Kirisik lurus ke arah Majalengka, lalu belok kiri setelah tugu selamat datang. Bila dari Bandung, Anda bisa berbelok di Simpang Pamoyanan. Dari sana Kebun Teh bisa dicapai dalam waktu 45 menit atau berjarak sekitar 18 KM.
                    Sementara rute dari Cirebon ke kebun teh Cipasung dapat Anda lihat melalui tautan ini.
                    Memang jalur menuju ke sana cukup membingungkan bagi orang baru.  Namun jangan khawatir karena banyak papan petunjuk kok.
                    Anda juga bisa bertanya pada penduduk lokal.  Bila Anda masih bingung, pake aja panduan Google Map. Dijamin nyampe.. hehe..
                    Belum tersedia angkutan umum ke sana.  Jadi apabila mau ke sana, kita harus menggunakan kendaraan pribadi.  Oya, karena jalannya masih jelek, akan lebih enak apabila Anda menggunakan kendaraan roda dua.



Situ cipanten


Situ Cipanten Majalengka, Jawa Barat merupakan destinasi wisata alam dengan panorama yang apik. Obyek wisata satu ini jadi salah satu alternatif berlibur masyarakat sekitar atupun juga para traveler. Belakangan, pamor dari Situ Cipanten Majalengka ini naik daun. Hal tersebut berkat banyaknya pengunjung yang mengunggahnya di media sosial.

              Situ Cipanten ini berada di Desa Gunung Kuning, Kecamatan Sindang, Kabupaten Majalengka. Situ Cipanten ini merupakan danau yang memiliki luas kurang lebih satu hektar. Dahulu, digunakan untuk pengairan dan juga perikanan. Sementara itu sumber air di Situ Cipanten ini berasal dari tujuh mata air, maka dari itu meskipun musim kemarau tiba, tidak akan kering.


Situ Sangiang


Situ Sangiang menjadi salah satu destinasi wisata di Majalengka yang banyak dikunjungi sat liburan tiba. Ada kisah mistis di balik Situ Sangiang yang asri dengan berbagai pepohonan di sekitarnya. Situ Sangiang ini erat sekali sejarahnya dengan legenda Prabu Talaga Manggung dan kedua anaknya. Talaga Manggung ini sendiri merupakan kerajaan di Majalengka yang diperkirakan ada pada abad ke-15.